**TÍTULO**

**Ilustração**

**Número da equipe, nomes, número, turma**

**Plataforma**

**Gênero**

**Público-alvo**

**Classificação**

**Data**

**Sinopse**

-   Incluir começo, meio e fim (ou suspense), citando personagens,
    ambientes e conflitos).

*Exemplo: O fazendeiro José tem uma fazenda. Cansados de serem
explorados, os animais dessa fazenda se juntam para se rebelar. O
fazendeiro luta contra vacas assassinas, ovelhas sinistras e galinhas
furiosas que ameaçam destruir suas plantações. À medida que a batalha
cresce, novas armas e aliados são adicionados ao jogo. O fazendeiro
poderá defender sua propriedade? Quem ganhará a guerra da fazenda?
\[\...\]*

**Gameplay**

-   Gamificação da sinopse, fases e evolução.

*Exemplo: O jogador é o fazendeiro que defende sua fazenda de vacas,
ovelhas e galinhas. O jogo tem cinco fases, cada uma com tempo
limitados. O jogador usa sua colheita para comprar os itens de defesa.
Ele administra o dinheiro comprando novas armas e fazendo novas
plantações para garantir o abastecimento futuro. Cada rodada dura de 15
a 30 minutos, tendo 5 fases. Ao todo serão com 6 mapas de ambiente, 6
condições climáticas, 6 rodadas de inimigos -- proporcionando até 10
horas de gameplay. \[\...\]\
*

**Fluxo de jogo**

-   Como funcionam os sistemas de pontos, dinheiro, coletáveis, etc;

-   O que o jogador ganha - habilidades, armas, movimentos,
    destraváveis, etc;

-   Como isso se amarra à história e aos objetivos de cada fase.

*Exemplo: O jogador pode escolher gastar seu dinheiro em suprimentos
para fazer novas plantações ou para comprar novas tecnologias de defesa.
Com isso, ele evolui tanto visualmente quanto em funcionalidade -- desde
veículos e utensílios de fazenda usados como arma, até equipamentos
similares a armaduras e equipamentos de proteção. Cada avanço oferece
vantagens e desvantagens: uma armadura é mais resistente, mas impede
alguns movimentos \[\...\]*

**Controle**

O que faz cada botão/tecla (incluir desenho)

**Personagem(ns)**

-   Apenas player characters

*Nome*

*Espécie*

*Idade*

*Gênero*

*Etnia*

*Profissão*

*Histórico*

*Diferencial*

*Habilidades*

-   É possível customizar a personagem?

-   E trocar de personagem?

-   Caso sim, qual a diferença entre elas?

**Conceitos do gameplay**

-   Explicação das rodadas/arcos:

*Exemplo: Uma rodada corresponde a cinco fases:*

*1) Comprar: indo à loja da cidade, pode-se comprar sementes,
equipamentos de fazenda, fertilizantes, sistemas de defesa, até armas e
itens especiais.*

*2) Plantar:*

*3) Defender*

*4) Inimigo*

*5) Vender*

*\[\...\]*

-   Como vencer:

*Exemplo: sobreviver e derrotar animais e inimigos*

-   Como perder:

*Exemplo: morrendo, tendo a fazenda devastada ou falindo.*

**Mundo**

-   Descrição do mundo em geral

-   Lista dos ambientes (descrição, função na história)

-   Como eles se conectam

-   Mapa

**Interface**

-   Como o jogo se parece?

*Ponto de vista, tipo de gráfico, métrica (tamanho do jogador em relação
ao cenário, diferença de velocidades e movimentos)*

-   Qual o clima e o tipo de música de cada fase?

-   HUD (incluir desenho do diagrama):

*Saúde, vidas, dinheiro, placar, força, combustível, munição,
inventário, habilidades, tempo, navegador, informações do contexto,
mira, velocidade, etc\...*

**Requisitos de hardware\
**

**Mecânica**

-   Tipos

*escalares, penduráveis, deslizantes, explosivos, quebráveis, pêndulos,
prisão, teleportal, veículos, passagens, arcas, luzes, empurráveis,
interruptores, alavancas, manivelas, alvos\...*

-   Como elas são usadas no ambiente

-   Como elas se relacionam com as habilidades

**Power-ups**

-   Tipos

-   Benefícios

-   Finalidades

**Inimigos**

Nome

Espécie

Idade

Gênero

Etnia

Profissão

Histórico

Diferencial

Habilidades

-   Cenas de corte (como são e finalidade)

-   NPCs

-   Destraváveis e bônus (fazer o jogador jogar novamente)

-   Licenças

-   Concorrentes
