Cor responsável : Vermelho ( Giovana Franciele )

Storytelling

Uma pessoa exploradora toca em um objeto amaldiçoado que liga sua alma a
um demônio, mas como essa pessoa era um cara uma pessoa muito religiosa
e tenta se redimir a deus. Agora com as forças do demônio dentro de seu
corpo, o protagonista precisa ajudar tanto para fugir dos outros
demônios que estão o caçando e de si mesmo para se controlar e sua
relação com o protagonista vai entrando em conflito devido aos costumes
e poderes do demônio.

Mundo

Um mundo medieval, passado em uma era antiga;

Um mapa da era medieval;

Um ambiente de castelos obscuros e arenas;

Coesão entre fases:

Na primeira fase: Na primeira fase o personagem principal vai explorar e
acaba achando uma tumba e encontra um objeto diferente e encosta nele e
desmaia.

Na segunda fase: O protagonista já acorda com o demônio(Anti Herói)
incorporado em seu corpo e tenta sobreviver pois vários demônios estão
atrás dele para matá-lo.

Na terceira fase: Na terceira fase o protagonista será traído pelo
Addon, o demônio que havia-o possuído, e logo descobre que suas
intenções eram malignas desde o início.

Na quarta fase: Na quarta e última fase o, acontece a batalha entre os
dois, o que resulta no selamento do demônio novamente.

Intenção das fases:

A intenção da primeira fase é anti-herói incorporar o protagonista. O
jogador não sabe da natureza do demônio, apenas que ele é uma espécie de
criatura mágica que pode realizar de certa forma os desejos do
protagonista, em troca, ele deverá ajudá-lo a deter

A intenção da segunda fase é mostrar pro usuário que o demônio
(Anti-herói) já está em seu corpo e mostrar alguns
lugares/características do mapa, já que ele tentará sobreviver

A intenção da terceira fase é mostrar para o usuário as intenções do
Addon (Demônio anti-herói)

A intenção da quarta fase é fazer o herói lutar com o Addon que pretende
usar seu poder oculto para dominar o mundo e essas paradas.

Demônio (Anti-herói):

Nome: Addon;

Espécie: Demônio, sem gênero;

Idade: 1000 anos

Sexo: sem gênero

Etnia: Renove (adorador de Renove, um grande conde do inferno)

Profissão: incorporação (incorpora o corpo das pessoas)

Histórico: O demônio Addon tem uma grande fama de incorporar pessoas
pessoas fracas que as levam à loucura fazendo coisas indesejáveis.

Gameplaying - exploração e batalhas:

O jogo vai ser 2D com a câmera em terceira pessoa com a vista de cima do
cenário.

O jogador a cada fase, vai desbloqueando poderes que melhoram suas
habilidades como novas armas e magias ocultas. Contudo, novos inimigos
melhores também vão surgindo também, o que levará a batalhas mais
complexas.

Protagonista

Nome: Oliver;

Espécie: Humano;

Idade: 20 anos;

Sexo: masculino;

Etnia: Cristão;

Profissão: arqueólogo;

Histórico: Um explorador, que em umas de suas explorações encontra uma
tumba antiga;

Antagonista

Nome: Dark;

Espécie: Demônio;

Idade: Indefinida;

Sexo: Sem gênero;

Etnia: Renove (adorador de Renove, um grande conde do inferno)

Profissão: Canibalismo

Histórico: um demônio devastador, impiedoso, que quer eliminar a todo
custo o protagonista.
